Test-case: Automatisering

- Automatiseer de tracing route naar www.google.com vanuit een terminal. De resultaten moeten
  opgeslagen worden in csv format.
- Lees de csv file met tracing resultaten in een database. De IP’s moeten per record
  onderscheiden worden door een datum.
- Maak een gui interface in php om de resultaten te tonen vanuit de database. Zoeken naar de
  resultaten van de host op datum en of ip route moet mogelijk zijn.
- De resultaten moeten dagelijks om 6:00 am automatisch plaatst vinden.

Opmerking: Je ben vrij om any database, OS en scripting taal te gebruiken voor het opslaan van de
resultaten in csv format.